---
title: Світанок — Примітки для лідерів клубу
language: uk-UA
embeds: "*.png"
materials: [""]
...

# Вступ:

У цій програмі діти навчаться оживляти звичайний епізод, використовуючи CSS. Вони використовуватимуть правило CSS @keyframes, щоб анімувати різні властивості зображень та тегів div.

# Онлайн-матеріали

Ми рекомендуємо користуватися сервісом [Trinket](https://trinket.io/) для того, щоб створювати HTML і CSS онлайн. Цей проект містить такі Trinket-чернетки:

+ ["Світанок" початкова точка](https://trinket.io/html/web-sunrise)

Також є сторінка, на якій розміщені приклади виконання завдань:

+ ["Світанок" завершено](https://trinket.io/html/abcc0284a3)

# Офлайн-матеріали

При потребі цей проект можна [виконати офлайн](../offline.html). Ви можете отримати доступ до матеріалів цього проекту, натиснувши на посилання "Завантажити матеріали проекту". За цим посиланням знаходиться папка "Матеріали проекту", в яку додані всі матеріали, необхідні для виконання проекту в режимі офлайн. Переконайтесь, що всі діти мають доступ до цих матеріалів. Ця папка містить такі файли:

+ template/index.html
+ template/prefix.js
+ template/style.css
+ sunrise/index.html
+ sunrise/style.css
+ sunrise/prefixfree.js
+ sunrise/boat.png
+ sunrise/cloud.png
+ sunrise/helicopter.png
+ sunrise/rainbow.png
+ sunrise/sun.png

Також ви можете знайти виконані завдання проекту в папці ''Ресурси Для Керівника Клубу'', яка містить:

+ index.html
+ style.css
+ prefixfree.js
+ boat.png
+ sun.png
+ rainbow.png

# Навчальні цілі

+ Дизайн та анімація з CSS: 
    + Введення правила `@keyframes` для визначення кроків анімації.
    + Підкреслення використання властивостей для визначення розміру, форми, положення та кольору елементів на веб-сторінці.

# Завдання

+ "Діагональна анімація" - редагування властивостей `@keyframe` анімації, щоб використати left:;
+ "Покращіть небо" - додайте більше ключових кадрів та встановіть фон:.
+ "Більше анімації" - анімуйте більше зображень чи елементів за допомогою різних властивостей CSS. 

# Питання, які часто ставляться

+ Цей проект використовує javascript бібліотеки `prefixfree.js`, щоб дозволити анімації сумісність між браузерами. Якщо ця бібліотека не використовується, то дітям, що користуються старими браузерами, потрібно буде встановити анімацію для своїх браузерів, наприклад:

    animation: sky 10s infinite;            //для всіх новіших браузерів
    -webkit-animation: sky 10s infinite;    // для браузерів Webkit(Chrome, Safari...)
    -moz-animation: sky 10s infinite;       // для браузерів Mozilla
    -o-animation: sky 10s infinite;         // для браузерів Opera
    -ms-animation: sky 10s infinite;        // для браузерів Microsoft