---
titulo: Feliz Aniversário — Notas para líderes do clube
linguagem: pt-BR
embeds: "*.png"
materials: [""]
...

#Introdução:
Neste projeto, as crianças serão introduzidas a tags HTML e propriedades CSS. Elas também irão editar tags e propriedades e criar seu próprio cartão de saudações personalizado.

#Recursos Online

Nós recomendamos usar [trinket](https://trinket.io/) para escrever HTML e CSS online. Este projeto contém os seguintes trinkets:

+ ['Introdução a HTML e CSS' ponto de partida](https://trinket.io/html/850a678202)
+ ['Cartão de Aniversário' ponto de partida  -- jumpto.cc/web-card](http://jumpto.cc/web-card)

As crianças também podem fazer uso deste trinket em branco [(jumpto.cc/trinket-blank)](http://jumpto.cc/trinket-blank) para escrever seu próprio HTML e CSS, ou como alternativa eles poderão usar esse trinket como modelo [(jumpto.cc/trinket-template)](http://jumpto.cc/trinket-template).

Existe também um conteúdo trinket com exemplo de solução dos desafios:

+ ['Cartão de Aniversário' Finalizado](https://trinket.io/html/e996dc0380)

#Recursos Offline
Este projeto pode ser [completado offline](../html-css.html) se você preferir. Você pode acessar os recursos do projeto clicando no link 'Download Project Materials' para este projeto. Esse link contém uma pasta chamada 'Project Resources', que incluem recursos que as crianças vão precisar para completar esse projeto offline. Tenha certeza que cada criança tem acesso a uma cópia desses recursos. Essa pata contém os seguintes arquivos:

+ Intro.html
+ Template/template.html
+ Template/style.css
+ Birthday Card/BirthdayCard.html
+ Birthday Card/style.css
+ Birthday Card/script.js
+ Birthday Card/10 x .png images

Você também pode encontrar uma verão completa dos projetos de desafio na pasta 'Club Leader Resources', que contém:

+ BirthdayCardFinished.html
+ style.css
+ script.js
+ rainbow.png
+ dinosaur.png

#Objetivos de Aprendizagem
+ Esse projeto introduz tags HTML e propriedades CSS, e permite às crianças editarem conteúdo e estilos.

#Desafios
+ "Adicionar outro parágrafo" - adicionar uma tag HTML a um documento;
+ "Adicione mais estilo" - ediar estilos CSS;
+ "Crie um cartão personalizado" - editar HTML e CSS para criar um cartão de saudações.
