---
title: Розшукується! - Примітки для лідерів клубу
language: uk-UA
embeds: "*.png"
materials: [""]
...

# Вступ:

У цьому проекті діти матимуть змогу написати їх власний CSS код. Також вони будуть редагувати й додавати властивості та вказівники, щоб створити їх власний постер.

# Онлайн-матеріали

Ми рекомендуємо користуватися сервісом [Trinket](https://trinket.io/) для того, щоб створювати HTML і CSS онлайн. Цей проект містить такі Trinket-чернетки:

+ ["Розшукується" початкова точка -- jumpto.cc/web-wanted](http://jumpto.cc/web-wanted)

Також діти можуть використовувати порожню чернетку [(jumpto.cc/trinket-blank)](http://jumpto.cc/trinket-blank) для написання власного коду HTML та CSS або скористатись чернеткою-шаблоном [(jumpto.cc/trinket-template)](http://jumpto.cc/trinket-template).

Ще є чернетка, що містить зразок виконання завдань:

+ ['Розшукується' завершено](https://trinket.io/html/ebeb56398a)

# Офлайн-матеріали

При потребі цей проект можна [виконати офлайн](../html-css.html). Доступ до матеріалів цього проекту можна отримати, клацнувши на посилання "Завантажити матеріали проекту". За цим посиланням знаходиться тека "Матеріали проекту", в яку включені всі матеріали, необхідні для виконання проекту в режимі офлайн. Переконайтесь, що всі діти мають доступ до цих ресурсів. Ця тека містить такі файли:

+ Template/Template.html
+ Template/style.css
+ Wanted/Wanted.html
+ Wanted/style.css
+ Wanted/robot.png

Ви також можете знайти виконані завдання цього проекту в теці ''Матеріали керівника клубу''. Вона містить:

+ WantedFinished.html
+ style.css
+ robot.png

# Навчальні цілі

+ Цей проект дає змогу дітям написати їх власний CSS код для стилізації веб-сторінки.

# Завдання

+ "Удосконалення вашого плакату" - додавання нових CSS властивостей до вказівника `div`;
+ "Удосконалення вашого зображення" - додавання нових CSS властивостей до вказівника `img`;
+ "Зроби свій плакат класним" - додавання нових CSS властивостей і нових `h3` та `p` вказівників;
+ "Зроби рекламу заходу" - Написання та редагування HTML та CSS коду.