---
title: Піксельна графіка — примітки для керівників клубу
language: uk-UA
embeds: "*.png"
materials: [""]
...

# Вступ:

У цьому проекті діти створюють редактор піксельної графіки. Вони будуть ознайомлені з JavaScript для того, щоб змінити колір пікселів. Вони також дізнаються як викорстовувати HTML таблиці для створення сітки пікселів.

# Онлайн-матеріали

Ми рекомендуємо користуватися сервісом [Trinket](https://trinket.io/) для того, щоб створювати HTML і CSS онлайн. Цей проект містить такі Trinket-чернетки:

+ ["Піксельна графіка" початкова точка](https://trinket.io/html/web-pixel)

Ще є чернетка, що містить зразок виконання завдань:

+ ["Піксельна графіка" завершено](https://trinket.io/html/0e102a306b)

# Офлайн-матеріали

При потребі цей проект можна [виконати офлайн](../offline.html). Доступ до матеріалів цього проекту можна отримати, клацнувши на посилання "Завантажити матеріали проекту". За цим посиланням знаходиться тека "Матеріали проекту", в яку включені всі матеріали, необхідні для виконання проекту в режимі офлайн. Переконайтесь, що всі діти мають доступ до цих ресурсів. Ця тека містить такі файли:

+ template/index.html
+ template/script.js
+ template/style.css
+ pixel/index.html
+ pixel/style.css
+ pixel/script.js

Також ви можете знайти виконані завдання проекту в папці ''Ресурси Для Керівника Клубу'', яка містить:

+ index.html
+ style.css
+ script.js

# Навчальні цілі

+ Ознайомлення з мовою програмування JavaScript для створення інтерактивних веб-сторінок. 
+ Також ознайомлення з використанням макету таблиці. 

# Завдання

+ "Змініть розмір вашої сітки" - додаючи більше рядків та клітинок до таблиці;
+ "Зробіть так, щоб на всі пікселі можна було натиснути" - додати код onclick, який виконуватиметься для усіх пікселів.
+ "Додайте більше кольорів до палітри" - додати більше кольору палітрі і мати можливість змінювати колір пера при натисканні. 

# Запитання, які часто ставляться